città più importante di quanto non si
pensi al centro della Tuscia è una terra
meravigliosa io sono sindaco poco
lontano da Viterbo a Sutri
molti hanno visto quello che io ho fatto
e l'ha efficacia dell'azione di una
persona che ha idee chiare Le propongo
anche per la regione con la lista
Rinascimento Rinascimento Sgarbi e a
Viterbo porto con me una giovane donna
giovanissima nata nel 93 una ragazza che
è stata ed è tuttora mia assessore della
città di Sutri ne conosco quindi le
capacità
la
intraprendenza la freschezza e quindi vi
dico a Viterbo andando a votare il 12 e
13 di febbraio scrivete a fianco del
simbolo Rinascimento Sgarbi il mio nome
e il nome di Giulia cacchiarelli la
ragazza sensibile sveglia attenta